Die Corona-Demonstrationen stellen die Polizei vor ganz neue Herausforderungen.
Folgende Deeskalationsmethoden wurden von führenden Sozialpädagog*innen ...
... und Kindergärtner*innen entwickelt, um Ihren Einsatz zu erleichtern.
Corona-Demonstranten sind wie kleine Kinder:
Sie machen immer das, was man nicht darf und umgekehrt.
Die neuen Helme führen mit einem simplen psychologischen Trick ...
... zu einer sogenannten Trotzreaktion.
Dreckiger Staatsdiener!
Puh! Meine Daten kriegst du nicht.
Corona-Demonstranten nutzen ihre Kinder gern als Schutzschilder, ...
... was den Einsatz von Pfefferspray erschwert.
Deshalb gibt es jetzt das taktische BioNTech-Impfspray.
Nieder mit der Diktatur!
Ahhhh!
Diese Form von Demonstranten erkennt ...
... die Bundesrepublik als Staat nicht an und damit auch nicht die Polizei.
Deshalb gibt es jetzt ...
... den neuen Dienstausweis.
Kann ich bitte Ihren Ausweis sehen?
Das dürfen Sie nicht, wer gibt Ihnen das Recht?
Und was ist mit der Polizei der BRD GmbH?
Alle erschossen.
Na dann ist ja gut.
Die psychisch belastendsten Demonstranten sind Esoteriker.
Die glauben an Geister. Deshalb verwenden wir hier ...
... das taktische Bettlaken.
Ich spüre negative Energie.
Buh!
Hilfe! Ein Geist!
Wir alle sehnen uns nach den guten alten Straßenschlachten mit der Antifa.
Aber andere Demonstranten erfordern andere Maßnahmen.
Viel Erfolg beim nächsten Einsatz!